https://world.taobao.com/item/43164497665.htm?spm=a312a.7700825.1997196601.134.2AGid0&qq-pf-to=pcqq.c2c

蓝牙数据采集需求
摘要：
安卓手机打开app，通过蓝牙连接获取外设的数据，然后将数据上传到服务器；服务器处理后返回给app，app在列表中做展示。

后台需求：
1、提供一个管理员账号登录。可以修改密码，不能添加账号。
2、数据处理算法在代码中写死，不需要后台可配置。算法由甲方提供。
3、对app请求的数据做数据存储。
列表形式展示历史记录：显示串号，原始数据，转换后的数据。

接口
1、提供一个数据转换接口。
格式：get
参数：
返回值：


安卓app需求
1、扫描周边可用蓝牙模块并与一个蓝牙设备配对
2、接收蓝牙模块发送的数据，组装后显示并上传服务器，接收到返回数据后加入列表显示。同时展示对应的转换状态（成功、失败、网络错误）


调试以及验收：
1、调试采用CC2541蓝牙模块+USB转TTL模块+PC端串口助手。
在PC端通过串口助手发送字符串到手机。
2、手机接收数据后显示原始数据并上传给服务器，显示处理后的结果，以及转换状态。
3、转换规则由甲方提供



ADDRESS:
00:15:83:30:79:1F